


ver06.2 - 
            Настройка стилей.
            Центрирование карточек и добавления слов.
            Подгон списка слов под размер устройства.
ver 06.1 -
            Рефакторинг: изменение частоты карточек на главной странице и на странице списка вынесено в одну
            функцию Диспатчем в Стор.
ver 06 -        
            Вывод слов на странице списка.
            

ver 05 - 
            Рефакторинг назначения частоты показа.
            Добавление удаления из показа.

ver 04 -
            Реализована подборка карточек раномизацией с учетом частоты.
            Реализовано понижение/повышение частоты.
            Реакция кнопок влияния на частоту на текущую частоту карточки 
            (при низкой частоте 1 - нельзя понизить, при высокой 2 - нельзя повысить)

ver 03 -
            Реализованы регистрация и авторизация
            Добавление слов.
            Загрузка базы слов (пока что только с частотой Нормал)
            Реализовано понижение частоты.
            Рефакторинг в сторону Стора